# «Мы не должны торопиться, чтобы сдержать темп»,-говорит комиссар ...

###### 2018-10-27 10:10

Новый комиссар на американском регуляторе Комиссия по торговле товарными фьючерсами () повторила призыв к обращению с такими, как блокчейн и криптовалюта – с «открытым умом» в речи четверг, 25 октября.

ВыСтупая на 2018 Международной ассоциации свопов и деривативов (ISDA) ежегодной японской конференции в Токио, Ростин Бехнам, которая в настоящее время занимала эту должность в течение года, показала, что он провел большую часть этого времени, уделяя особое внимание вопросам, связанным с разрушительными финансовыми инструментами.

"Я удивлен тем количеством времени, которое я провела, изучая вопросы, связанные с биткоинами, крипто-активами, распределенной бухгалтерской технологией (ДЗО), искусственным интеллектом и облачным программированием",-сказал он аудитории.

Бехнам также рассказал о различных возможных случаях использования ДЗО, таких как блокчейн, перечисляя диапазон "от сельского хозяйства к здравоохранению, финансы к искусству, Криптокиттиес к".

Как Коинтелеграф сообщил на этой неделе, Председатель телекоммуникационного регулятора США защищал необходимость "уровня игрового поля" для таких явлений, как блокчейн идти вперед.

Вытеснение важности таких явлений знаменует собой еще один ключевой фокус для Бехнам, который добавил о своем участии в крипто, ДЗО и AI секторов: "у меня не было одной цели в виду, просто желание, чтобы избежать типичного регулятора на хвосте технологических продвижение, стремительно идти в ногу с быстрыми инновациями, которые захватывают рыночную эффективность, открытые рынки для новых продуктов и участников, и часто вознаграждение тех, кто готов рисковать ".

Как в этом году, так и в американском регуляторе Комиссии по ценным бумагам и биржам (SEC) все чаще оказались в центре внимания в индустрии криптовалют.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/we-should-not-scurry-to-keep-pace-with-fintech-says-cftc-commissioner)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")